# 개인정보처리방침

우리 회사(이하 "회사")는 고객님의 개인정보를 중요시하며, "개인정보 보호법"을 준수하고 있습니다. 회사는 개인정보처리방침을 통하여 고객님께서 제공하시는 개인정보가 어떠한 용도와 방식으로 이용되고 있으며, 개인정보보호를 위해 어떠한 조치가 취해지고 있는지 알려드립니다.

## 1. 수집하는 개인정보의 항목

회사는 회원가입, 상담, 서비스 신청 등을 위해 아래와 같은 개인정보를 수집하고 있습니다.

- 수집항목: 이름, 생년월일, 성별, 로그인ID, 비밀번호, 휴대전화번호, 이메일, 서비스 이용 기록, 접속 로그, 접속 IP 정보
- 개인정보 수집방법: 네이티브 앱(회원가입), 서면양식, 전화/팩스를 통한 회원가입, 경품 행사 응모, 배송 요청

## 2. 개인정보의 수집 및 이용목적

회사는 수집한 개인정보를 다음의 목적을 위해 활용합니다.

- 서비스 제공에 관한 계약 이행 및 서비스 제공에 따른 요금정산
- 회원 관리: 회원제 서비스 이용에 따른 본인 확인, 개인 식별, 불량 회원의 부정 이용 방지와 비인가 사용 방지, 가입 의사 확인
- 마케팅 및 광고에 활용: 이벤트 등 광고성 정보 전달, 접속 빈도 파악 또는 회원의 서비스 이용에 대한 통계

## 3. 개인정보의 보유 및 이용기간

회사는 개인정보 수집 및 이용목적이 달성된 후에는 예외 없이 해당 정보를 지체 없이 파기합니다.

## 4. 개인정보의 파기 절차 및 방법

회사는 원칙적으로 개인정보 수집 및 이용목적이 달성된 후에는 해당 정보를 지체 없이 파기합니다. 파기 절차 및 방법은 다음과 같습니다.

- 파기 절차: 회원님이 회원가입 등을 위해 입력하신 정보는 목적이 달성된 후 별도의 DB로 옮겨져(종이의 경우 별도의 서류함) 내부 방침 및 기타 관련 법령에 의한 정보보호 사유에 따라(보유 및 이용기간 참조) 일정 기간 저장된 후 파기됩니다.
- 파기 방법: 전자적 파일 형태의 개인정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제합니다.

## 5. 개인정보 제공

회사는 이용자의 개인정보를 원칙적으로 외부에 제공하지 않습니다. 다만, 아래의 경우에는 예외로 합니다.

- 이용자들이 사전에 동의한 경우
- 법령의 규정에 의거하거나, 수사 목적으로 법령에 정해진 절차와 방법에 따라 수사기관의 요구가 있는 경우

## 6. 이용자 및 법정대리인의 권리와 그 행사 방법

이용자 및 법정대리인은 언제든지 등록되어 있는 자신 혹은 당해 만 14세 미만 아동의 개인정보를 조회하거나 수정할 수 있으며 가입 해지를 요청할 수도 있습니다.

- 개인정보 조회/수정을 위해서는 '개인정보변경'(또는 '회원정보수정' 등)을, 가입 해지(동의 철회)를 위해서는 '회원탈퇴'를 클릭하여 본인 확인 절차를 거치신 후 직접 열람, 정정 또는 탈퇴가 가능합니다.
- 혹은 개인정보관리책임자에게 서면, 전화 또는 이메일로 연락하시면 지체 없이 조치하겠습니다.

## 7. 개인정보에 관한 민원서비스

회사는 고객의 개인정보를 보호하고 개인정보와 관련한 불만을 처리하기 위하여 아래와 같이 관련 부서 및 개인정보관리책임자를 지정하고 있습니다.

- 고객서비스 담당 부서: 고객지원팀
- 전화번호: 02-123-4567
- 이메일: support@company.com

귀하께서는 회사의 서비스를 이용하시며 발생하는 모든 개인정보보호 관련 민원을 개인정보관리책임자 혹은 담당 부서로 신고하실 수 있습니다. 회사는 이용자들의 신고사항에 대해 신속하게 충분한 답변을 드릴 것입니다.
